## Preview textarea: @include(partials.tinymce.editor)
Trong đó đã viết sẵn đoạn javascript tự động bật windows previews.
# Cách gọi:onclick="showPreview('editor1')" 

## Bật tắt editor: onclick="initTinyMCE('editor2')" / onclick="destroyAllTinyMCE()"

## ImagaService->processHtmlContent($htmlContent)

## ImageService->deleteImagesFromHtml($htmlContent)

## Sử dụng PdfService để xuất một nội dung nào đó ra pdf  // Tạo file PDF từ content của bài test
        $pdfData = $pdfService->generatePdfFromHtml($test->content);

## prompt: Viêt lệnh cho nút +thêm nội dung: 1. nút dẫn đến route topic-contents.create. 2. tại TopicContentController@create, thiết kế lại hàm này có thể nhận hay không nhận biến topic. Nếu không nhận biến topic (đang là như vậy) thì nó gọi form topic_contents.create.blade.php, trên blade này có các ô filter theo mã khối, mã loại topic, combo box chọn chuyên đề (topic), và hai 2 nhập liệu: 1 cho topic_contents.code và 1 cho topic_contents.name. Nếu có biến topic truyền vào cho TopicContentController@create: thứ nhất lưu topic vào cache với tên uuid sau đó cũng gọi form topic_contents.create.blade.php, truyền cho nó biến topic này. Trên form không có nút filter (không lựa chọn khối, loại chuyên đề và chuyên đề) mà mặc định chuyên đề do create gửi lên. Khi nhấn nút save, ngoài dữ liệu truyền về cho store còn có uuid của cache. Tại TopicContentController, nếu nhận được uuid thì sau khi lưu sẽ gọi route topics.show với id lấy từ cache (sau khi xoá cache), nếu không có uuid thì trả về topic-contents.index. Bạn đọc kỹ các file mình gửi rồi giúp mình code nhé.

## prompt: Viết lại chức năng TopicContentController@destroy hàm này có thể nhận thêm biến topic (hoặc topic_id) hoặc có thể không. Nếu không nhận (topic) thì sau khi xong việc trả về topic-contents.index nếu có nhận biến tipic thì sau khi xong việc trả về topics.show với topic_id. Như vậy khi gọi delete từ topics.show thì gửi luôn topic về TopicContentController@destroy nếu gọi từ topic_contents.index thì không gửi. Bạn xem kỹ các file mình gửi rồi code giúp mình nhé.

## prompt: viết lại chức năng TopicContentController@edit TopicContentController@update: nếu gọi TopicContentController@edit từ topics.show thì gửi đến TopicContentController@edit ngoài topic_content còn có topic (hoặc topic_id). Tại đây tạo một cache có tên uuid rồi gửi uuid lên topic_contents.edit. Tại đây vẫn tiến hành sửa như bình thường, sau đó gửi dữ liệu về TopicContentController@update, tại đây sẽ kiểm tra, nếu có uuid thì lấy topic trong cache ra, update xong thì trả về topics.show (sau khi xoá cache). Nếu không tìm thấy uuid thì trả về topic-contents.index.

## prompt: Bây giờ tôi muốn đưa bảng 'yêu cầu cần đạt' (tên là objectives) vào database. Một nội dung chuyên đề (topic_contents) có nhiều yêu cầu cần đạt (objectives), nhưng một yêu cầu cần đạt chỉ thuộc về 1 nội dung chuyên đề (topic_content). Trong một yêu cầu cần đạt cần phải có 2 thuộc tính: mã nhật diện (code) và mô tả (tôi gọi là description được không nhỉ?) Cái mô tả này có khi khá dài, có công thức (không có hình ảnh) nên khi nhập liệu cho nó cần phải có nút preview để kiểm tra công thức. Bạn hày thiết kết giúp tôi bảng này và giúp tôi xây dựng model của nó cũng như migrate vào database.

## prompt: Tôi muốn code trang objectives.index.blade.php trong đó list objectives gồm có các cột sau: objectives.code, objectives.description, topic_contents.code, topics.code, grades.code, topic_types.code, sắp xếp theo thức tự tăng dần dựa trên objectives.code, rồi đến topic_contents.code, rồi dến topics.code, rồi đến grades.code và cuối cùng là topic_types.code. Tôi cũng muốn có các ô lọc (filter) theo objectives.code và topic_contents.code, muốn nút tìm kiếm theo 3 ô: topics.code, grades.code và topic_types.code. Bạn giúp tôi code nhé.

## Bây giờ bạn giúp mình viết nút thêm mới: objectives.create.blade.php có các ô filter: topic_types.code, grades.code, topics.name, ô lựa chọn topic_contents.name và 2 ô nhập liệu là objectives.code (mã định danh - 1 hàng) ô objectives.description (mô tả) phải là một textarea và có nút preview (chỉ nút này thôi, không load tinyMCE) thành phần load là components.katex.preview-modal.blade.php

## Bây giờ bạn giúp mình viết nút sửa: objectives.edit.blade.php có các ô filter: topic_types.code, grades.code, topics.name, ô lựa chọn topic_contents.name và 2 ô nhập liệu là objectives.code (mã định danh - 1 hàng) ô objectives.description (mô tả) phải là một textarea và có nút preview (chỉ nút này thôi, không load tinyMCE) thành phần load là components.katex.preview-modal.blade.php. Các ô filter này phải thể hiện đúng thông tin của objedtives mang qua từ objectives.index.

## Bây giờ tôi muốn thêm chức năng 'Nhập từ word' (Import from word): file *.docx gồm có bảng với 3 cột dữ liệu: topic_content_code, objective_code, objective_description. 1. Trong WordService ta viết một hàm ImportObjectivesFromWord($file), dùng pandoc dịch thành html, rồi từ bảng trong html trả về một mảng các json mà mỗi phần tử là một chuỗi json có 3 key là 'topic_content_code', 'objective_code' và 'objective_description' với value là cell tương ứng. 2. Thêm nút 'Nhập từ Word' vào objectives.index, khi bấm nút này thì ObjectiveController@importWord dẫn tới objectives.import.blade.php là giao diện upload file *.docx, trên đó có nút tiếp tục và cancel. Khi bấm tiếp tục, ObjectiveController@previewWord kéo file word về thư mục public/storage/word-template và đổi tên nó thành uuid, tại đây gọi WordService@ImportObjectivesFromWord để nhận lại mảng json. Sau khi nhận được mảng json sẽ đổi thành mảng object và tiến hành validate từng object trong mảng. 1. Kiểm tra topic_content_code phải có trong database, vi phạm sẽ không pass. Objective_name phải tồn tại và khác rổng, nếu vi phạm sẽ không pass, objective_code: không được trùng trong csdl và không được trùng với nhau. Nếu trùng thông báo (sẽ bị đổi khi lưu vào csdl) nhưng vẫn pass. Như vậy object sẽ thêm một trường nữa là 'kết luận'. Sau đó thì lưu mảng (đã thêm phần kết luận) vào cache với tên uuid, truyền tên và mảng ra blade objectives.preview.blade.php cho người dùng thấy dữ liệu import thế nào và bị lỗi chỗ nào. Nếu người dùng bấm save, chỉ truyền uuid về cho ObjectiveController@saveFromWord, hàm này sẽ lấy dữ liệu từ cache ra vả tiến hành ghi sau đó xoá cache. Nếu bấm cancel (huỷ) thì trả uuid về cho ObjectiveController@cancelFromWord hàm này có trách nhiệm xoá cache.

## Prompt: Tôi muốn mỗi hàng của topic_contents.index ngoài edit và delete ra, còn có thêm mục show: Khi user nhấn vào nút show sẽ gọi route topic-contents.show với đối số là topic_-_content_id (hoặc topic_content), route này trỏ đến TopicContentController@show, hàm này sẽ gọi mọi objectives thuộc về topic_content mà nó nhận được (có sắp xếp tăng dần theo objectives.code), sau đó topic_content và toàn bộ objectives của nó sẽ được trả về trang topic_contents.show. Bạn giúp tôi code điều này nhé.

## Prompt: Tôi muốn sửa hàm TopicContentController@detroy lại: khi người dùng bấm nút xoá thì truyền topic_contents.id về serve, route topic-contents.detroy gọi hàm TopicContentController@detroy, hàm này sẽ kiểm tra xem có objective nào liên kết khoá ngoại tới topic_content được truyền về hay không? Nếu không thì cho xoã, nếu có thì không cho xoá và báo về là 'Nội dung ' topic_contents.name ' có chứa yêu cầu cần đạt nên không xoá được'.

## Prompt: Do hàm TopicContentCotroller@show được gọi từ 2 chỗ: nút show trong topics.show và nút show trong topic_contents.index. Trên topic_contents.show có nút 'Quay về' trỏ thẳng ra TopicContentCotroller@index. Điều này gây sốc cho người gọi từ topics.show. Vì vậy tôi muốn tạo ra một hàm TopicContentCotroller@back (back? hay showBack? bạn hãy nghĩ giúp một cái tên tiếng anh cho phù hợp) hoạt động với cơ chế sau: Khi nút show ở topics.show gọi, nó truyền đồng thời hai tham số: topic_content và topic_id tới TopicContentController@show, hàm này được thiết kế sao cho có thể nhận hoặc khong nhận topic_id. Tại đây, nếu có topic_id, nó sẽ lưu topic_id đó vào cache với tên uuid rồi truyền uuid này xuống topic_contents.show.blade.php. Khi người dùng bấm nút back (quay lại), sẽ link tới route 'quay lại' route này gọi hàm 'quay lại' của TopicContentCotroller. Hàm này có nhiệm vụ kiểm tra: nếu có uuid thì lấy topic_id từ uuid ra (đồng thời xoá cache) rồi link tới topics.show với topic_id vừa lấy ra. Nếu không có uuid thì về TopicContentCotroller@index.

## Prompt: tôi muốn trong objectives.index: 1. Thay từ sửa và xoá thành các hình biểu tượng. 2. Khi chuột đi qua (hover) mã nội dung và mã chuyên đề thì nó hiện tên nội dung và tên chuyên đề (tool tip text)

## Prompt: Tôi muốn trong topic_contents.show.boade.php có thêm 3 nút: 1 nút 'Thêm yêu cầu cần đạt' link tới route objectives.create. Trong bảng thêm cột thao tác với 2 nút là 2 hình biểu tượng: 'sửa' link đến objectives.edit với id là objectives.id của hàng đó; 'xoá' link đến objectives.delete với id là objectives.id của hàng đó.

 ## Prompt: Viêt lệnh cho nút +thêm yêu cầu cần đạt: 1. nút dẫn đến route objectives.create. 2. tại ObjectiveController@create, thiết kế lại hàm này có thể nhận hay không nhận biến topic_content. Nếu không nhận biến topic (đang là như vậy) thì nó gọi form objectives.create.blade.php, trên blade này có các ô filter theo mã khối, mã loại topic, combo box chọn chuyên đề (topic) và comnbo box chọn nội dung (topic_content), và hai 2 nhập liệu: 1 cho objectives.code và 1 cho objective.description (có nút preview để xem công thức). Nếu có biến topic_content truyền vào cho ObjectiveController@create: thứ nhất lưu topic_content vào cache với tên uuid sau đó cũng gọi form objectives.create.blade.php, truyền cho nó biến topic_content này. Trên form không có nút filter (không lựa chọn khối, loại chuyên đề và chuyên đề) mà mặc định chuyên đề do create gửi lên. Khi nhấn nút save, ngoài dữ liệu truyền về cho store còn có uuid của cache. Tại ObjectiveController, nếu nhận được uuid thì sau khi lưu sẽ gọi route topics.show với id lấy từ cache (sau khi xoá cache), nếu không có uuid thì trả về topic-contents.index. Bạn đọc kỹ các file mình gửi rồi giúp mình code nhé.

 ## prompt: viết lại chức năng ObjectiveController@edit, ObjectiveController@update: nếu gọi ObjectiveController@edit từ topic_contents.show thì gửi đến ObjectiveController@edit ngoài objective còn có topic_content (hoặc topic_content_id). Tại đây tạo một cache có tên uuid rồi gửi uuid lên objectives.edit. Tại đây vẫn tiến hành sửa như bình thường, sau đó gửi dữ liệu về ObjectiveController@update, tại đây sẽ kiểm tra, nếu có uuid thì lấy topic_content trong cache ra, update xong thì trả về topic_contents.show (sau khi xoá cache). Nếu không tìm thấy uuid thì trả về objectives.index. 

 ## prompt: bây giờ ta làm chức năng cuối của objectives: xuất word. 1. Thêm nút 'xuất word' vào objectives.index.blade.php; 2. thêm 1 bade objectives.word_export.blade.php. Khi người dùng nhấn vào nút xuất word sẽ được route objective.word-export dẫn đến hàm ObjectiveController@word_export. Hàm này sẽ lấy toàn bộ bảng objectives cùng với toàn bộ dữ liệu liên quan đến nó (topic_contents, topics, topic_types, grades) gửi lên objectives.word_export.blade.php. Trang này được thiết kế để xuất ra: hàng tiêu đề là 'CHƯƠNG TRÌNH KHUNG VẬT LÝ THPT' và phần chi tiết được định dạng như file word đính kèm. Tất nhiên ta không show trang này mà rút toàn bộ trang sang biến html, sau đó ta lọc ra chỉ phần nội dung (xác định trong cặp thẻ <body></body>) rồi gọi WordService@generateDocxFromHtml dịch sang word rồi trả về cho client download về máy. Lưu ý, trang word_export không định dạng tailwind cũng như css, chỉ chứa các thể h, p, table ... mà không chứa kiểu định dạng (vì nó được đặt vào bên trong một cái blade khác).

 ## Prompt: bạn hãy thiết kết giúp: tập hợp database từ ObjectiveController@wordExport và thiết kế lại objectives.word_export.blade.php theo mẫu file word tôi tải lên.

 ## Prompt: bây giờ tôi muốn trước khi bấm nút xuất word, user phải lọc theo lớp và theo loại (phải chọn 1 grades.code và 1 topic_types.code). Hai code này được truyền về ObjectiveController@wordExport để lọc dữ liệu trước khi gọi blade objectives.word_export.

 ## Prompt: bây giờ tôi muốn tạo bảng 'Mức độ nhận thức' (theo Bloom), tôi dự định tên bảng là cognitive_levels, ngoài id ra nó có các thuộc tính sau: name (tên) và code (mã số, unique dùng để nhận diện). Bạn hãy cho ý kiến về tên và các thuôc tính có đúng ngữ pháp, phù hợp với phong cách của laravel không?

 ## Prompt: Một câu hỏi sẽ có trạng thái: mới tải lên chờ duyệt (thẩm định), đã thẩm định xong có thể xuất bản ra bài tập hoặc đề thi, đã được đánh giá bằng lý thuyết cổ điển (CTT), đã được đánh giá bằng lý thuyết Lý thuyết ứng đáp câu hỏi (IRT), câu hỏi không đáp ứng được buộc phải loại hoặc sửa chữa. Tôi định đặt tên bảng là question_status với các thuộc tính là name (tên trạng thái), description (mô tả), code (mã nhận diện). Bạn thấy thế nào? kiểm tra giúp xem đặt tên như thế có phản ánh được đối tượng và phù hợp với phong cách laravel không?

 ## Prompt: Một câu hỏi MC sẽ có cách trình bày lựa chọn trên giấy (hoặc trên màn hình) tuỳ thuộc vào độ dài của lựa chọn. Do đó, khi soạn, sửa câu hỏi, nêu ta đưa sẵn layout (các lựa chọn sẽ được trình bày: 1 hàng x 4 cột, 2 hàng x 2 cột hay 4 hàng x 1 cột) thì bước in ấn hay xuất ra câu hỏi, bài tập dễ dàng hơn. Tôi đề nghị bảng này tên là question_layouts với các thuộc tính name, code, description và order (sắp xếp). Bạn thấy thế nào? có phù hợp với mục tiêu ngân hàng câu hỏi, có đúng ngữ pháp và phù hợp với cách lập trình laravel không?

 ## Prompt: Một số các câu hỏi liền nhau sử dụng chung một dữ liệu (đại khái như phần dẫn), nhưng không phải câu hỏi nào cũng có. Tôi sẽ tạo một bảng để chứa phần dữ liệu dùng chung đó và gọi nó là shered_contexts với các thuộc tính code (mã định danh), content (nội dung) và description (mô tả). Bạn thấy thế nào? Điều này có phù hợp với mục tiêu tạo ngân hàng câu hỏi, ngữ pháp tiếng anh và cách lập trình laravel không? Nêu có giúp tôi tạo model và migrate.

 ## Prompt: Bây giờ ta tạo ra bảng trung tâm của ngân hàng: câu hỏi. Tôi định đặt tên nó là bảng questions. Một câu hỏi bắt buộc phải thuộc về một kiểu câu hỏi do đó phải có question_type_id, phải có một mức độ nhận thức tức là cognitive_level_id. Tuy nhiên chỉ có MC cần cách dàn trang cho cac lựa chọn, tức là chỉ có MC mới có question_layout_id (thuộc tính này có thể null). Một câu hỏi bắt buộc phải có trạng thái question_stutus_id. Câu hỏi "tự do" là câu hỏi không phụ thuộc vào shared_contexts, câu hỏi có dữ liệu dùng chung thì thuộc về duy nhất một shared_context, do đó câu hỏi phải có shared_context_id (có thể null). Một câu hỏi có phần dẫn stem (có thể null). Tôi đề nghị thêm câu hỏi có thuộc tính choice_ratio_index (tỉ lệ trình bày các lựa chọn) để dàn trang câu hỏi cho đẹp, nhất là các câu hỏi có hình ảnh. Đối với câu hỏi có shared_contexts thì có thứ tự xuất hiện nên cần có order_index. Ngoài ra phải ghi tên người tạo ra nó (create_by_id của user), người duyệt nó checker_by_id (của user), ngày tạo ra nó, ngày chỉnh sửa nó cuối cùng. Một câu hỏi phải phục vụ cho ít nhất một yêu cầu cần đạt (objectives), nói một cách khác, một câu hỏi có nhiều yêu cầu cần đạt và một yêu cầu cần đạt được nhiều câu hỏi phục vụ (tạo bảng nhiều nhiều). Mặt khác, tuỳ theo loại câu hỏi, ta có từ 0 cho đến 4 lựa chọn: câu hỏi MC có 4 lựa chọn, câu hỏi TF và SA có 1 và câu hỏi ES thì không cần lựa chọn. Do đó ta phải tạo luôn bảng choices (lựa chọn) để phục vụ cho bảng câu hỏi. Bảng này có ngoài id ra nó còn phải trỏ về duy nhất một câu hỏi, nó có thuộc tính content (nội dung - đối với MC có chứa cả công thức, hình ảnh, đối với SA trường này chỉ là 1 chuỗi số gồm 4 kí số), is_true: đáp án đúng (có ý nghĩa đối với MC: 4 lựa chọn chỉ có 1 lựa chọn đúng và TF: TF chọn trường này làm đáp số để so sánh luôn). Ngoài ra nó còn có order_index (thứ tự trong MC). Bạn hày đọc kỹ, phân tích tính đúng sai, phù hợp hay không? tên các bảng, thuộc tính tương ứng có phù hợp không rồi tóm tắt lại các bảng (thuộc tính) cần tạo để ta tính tiếp nhé.

 ## Prompt: chúng ta cần tạo ra một bảng để chứa đáp án. Không phải câu hỏi nào cũng có đáp án (hướng dẫn chấm). Do đó bảng này, tôi đề nghị là explanations có 2 thuộc tính là question_id và content(bắt buộc có). Bạn thấy thế nào? Cho tôi ý kiến về bảng, tên bảng và thuộc tính nhé.

 ## Prompt: bây giờ tôi muốn thảo luận với bạn luông dữ liệu để Crud các loại câu hỏi. Do ta có 4 loại câu hỏi, phần dẫn và một số thuộc tính giống nhau, phần lựa chọn khác nhau nên tôi có ý định tạo các lớp handler trung gian: QuestionBaseHandler là lớp cha, xử lý việc đọc, ghi, validate các thuộc tính chung, các lớp MultipleChoiceHandler, TrueFalseHandler, ShortAnswerHandler và EssayHandler thừa kế lớp cha QuestionBaseHandler các phương thức chung. Bạn thấy việc này thế nào? có hợp lý không? các tên đặt đã đúng chưa? có sai ngữ pháp không? có không phù hợp với laravel không?

 ## Prompt: khi index, create, edit mỗi câu hỏi có thể có nhiều objectives, các objectives này có thể ở xa nhau: khác nhau về topics, grades ... Trong database hiện tại có hơn 500 objectives. Vì vậy nếu dùng combo box lựa chọn sẽ rất khủng khiếp. Nếu chùng filter thì cồng kền (grades, topic_types, topics, contents, objectives). Do đó tôi đề nghị dùng tree-view. Ta sẽ xây dựng một tree-views (blade-components) đặt ở layouts (thư mục được định nghĩa là components), trong thư mục con là treeview_objectives có chức năng: hiện cây treeview: grades->topic_types->topics->contents->objectives. Mỗi một node của treeview có checkbox để chọn, kết quả tra về là một mảng các objectives được chọn và các objectives có parents của nó được chọn (thậm chí là parents của parents). Cây này có thể dùng để filter objecitives để hiện lên các câu hỏi trong database theo các objectives được chọn, hoặc có thể dùng để chọn objectives khi create hay edit question. Bạn thấy thế nào? việc này có hợp lý không?

 ## Questions.Index
 Tôi muốn thông tin hiện ra trong bảng của questions.index gồm có các cột sau 'questions.code', 'questions.description' thuộc tính này có thể null - 'câu hỏi chưa có mô tả', 'question_type_code', 'cognitive_level_code', 'question_status_code', dữ liệu trong bảng (list quesgtions) được index trả về là câu hỏi phục vụ cho các objectives nẳm trong mảng lọc bởi cây treeview objective-selector.

 ## Questions.create
 # Bây giờ ta tiếp tục phần questions.create: route questions.create sẽ được gọi từ 2 chỗ: từ questions.index.blade.php và từ shared_contexts.show (sau này, cái này tôi dự kiến trước). Để return đúng chỗ tôi dự định làm như sau: nếu từ questions.index, ta sẽ gửi mảng objectives và cái string search_code về QuestionController@create, nếu từ shared_contexts.show thì ta gửi cái shared_context_id về QuestionController@create. Tại đây trước khi gọi form questions.create.blade thì ta lưu objectives và search_code vào cache (tất nhiên thêm một trường nhận diện, vd index) hoặc lưu shared_context_id vào cache (thêm mã nhận diện khác, vd show) với một tên là uuid, sau đó ta gửi cái uuid này lên create.blade để nó có thể gửi xuống cho store. Sau đó, store lấy ra, phân biệt từng cái mà trả về cho đúng (kể cả ghi thành công hay không). Đến việc thiết kế blade: trên blade có 3 phần thông tin: 1. Thông tin về câu hỏi gồm có: code, description, kiểu câu hỏi - question_tupes (hiển thị là name, value là code - vì phải xử lý theo code), yêu cầu cần đạt: có nút chọn yêu cầu cần đạt từ treeview objective-selector, khi chọn xong trả về một mảng (có vùng trên màn hình, mỗi yêu cầu cần đạt là một hàng). 2. Nội dung câu hỏi: Phần dẫn - stem (textarea có nút bật/tắt tinyMCE, có nút preview); phần lựa chọn: 4 textarea dành cho kiểu MC (4 cái từ mc_choice1 đến mc_choice4 chứa content của 4 choice MC, mỗi cái cũng đều có nút bật/tắt tinyMCE và nút preview, chưa hết, phía dưới có 2 mục là 'Đáp án đúng (is_true)' và 'thứ tự order_index'), 2 nút lựa chọn Đúng - Sai dành cho kiểu TF (ghi vào is_true trong choice), 1 textbox dành cho SA, trong đó chỉ được nhập các kí số từ 0 đến 9, dấu trừ '-', dấu phẩy ',' và có độ dài tối đa 4 kí tự. Riêng phần ES không có choice (phần lựa chọn). Cuối cùng, phần 3 là phần lời giải explanation. Lưu ý: ta bỏ cái component editor.blade.php vào cuối blade để gọi tinyMCE và cửa sổ preview. Các phần lựa chọn hoạt động như sau, ban đầu ô question_types để trống, chỉ hiện phần 1. Nếu user bấm vào chọn kiểu câu hỏi, la lấy mã của chúng (MC, SA, TF,ES ...) rồi cho hiện lên phần web tương ứng. Khi bấm lưu, dữ liệu được đưa vào Questions.store, tại đây, căn cứ vào mã câu hỏi (code), ta sẽ gọi dúng action lên để xử lý lưu. bạn thấy qui trình này thế nào? Có sơ hở gì không? Cho tôi biết ý kiến của bạn.